# 利用規約

本利用規約は、beluga.fm におけるサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用に関する条件を、本サービスを利用する法人、団体、または個人のお客様（以下「ユーザー」といいます。）との間で定めたものです。
本サービスの利用は、ユーザーが本利用規約の内容を理解し、同意していることが前提です。

---

## 1. 定義

-   1.1 「コンテンツ」とは、文章、音声、動画、写真その他の情報のことをいいます
-   1.2 「アカウント」とは、ユーザーが本サービスに投稿したコンテンツにおいて、その所有者として関連付けられるユーザー識別情報のことをいいます。
-   1.3 「登録」とは、アカウントを作成するために必要な、ユーザー名、パスワード等の情報をユーザーが本サービスに送信することをいいます。

## 2. ユーザーの登録

-   2.1 本サービスの利用に際して、ユーザーはアカウントを作成する必要があります。
-   2.2 本サービスは、以下のいずれかに該当する場合に、本サービスの判断でユーザーの登録を承認せず、すでにアカウントを作成したユーザーについては、ユーザーに通知することなく、本サービスの利用制限、またはアカウントの削除を行うことがあります。それによりユーザーが被った損害に関して、本サービスは一切の責任を負いません。
    -   a. ユーザーが本規約に違反した場合
    -   b. ユーザーが反社会勢力等に該当すると本サービスが判断した場合
    -   c. 登録後本サービスを長期間利用していない場合
    -   d. その他本サービスが不適切と判断した場合
-   2.3 登録を完了した時点で、ユーザーは本利用規約ならびにプライバシーポリシーへの同意があるものとみなします。
-   2.4 登録に際して、ユーザーには以下の義務があるものとします。以下の義務を怠ったことに起因するユーザーの損害について、本サービスは一切の責任を負わないものとします。
    -   a. パスワードを第三者に知られないよう適切に管理する
    -   b. パスワードを第三者に推測されにくいものに設定する
    -   c. パスワードを他のユーザーと共有しない

## 3. 禁止事項

本サービスにおいて、ユーザーによる以下の行為を禁止します。

-   3.1 法令に違反する行為
-   3.2 公序良俗に反する行為
-   3.3 本サービスならびに第三者の著作権、プライバシー権、その他法令上の権利を侵害する行為
-   3.4 他のユーザーに対する嫌がらせや誹謗中傷等の行為
-   3.5 本サービスが想定している利用目的とは異なる目的で本サービスを利用する行為
-   3.6 宗教活動
-   3.7 自身または第三者の個人情報を開示する行為
-   3.8 犯罪予告、犯罪の示唆等、法令の違反を引き起こす行為
-   3.9 本サービスのシステム、運営に支障を与える行為
-   3.10 他のユーザーによる本サービスの利用を妨害する行為
-   3.11 短期間で複数のアカウントを作成する行為
-   3.12 その他本サービスが不適切であると判断した行為

## 4. コンテンツ

-   4.1 ユーザーは、本サービスに投稿したコンテンツに対して有する著作権等の権利を従前通り保持するものとします。
-   4.2 法令および本利用規約に違反するおそれがあると本サービスが判断したコンテンツについて、本サービスはユーザーに通知することなくコンテンツを削除することがあります。
-   4.3 本サービスのシステム障害、不具合等により、ユーザーが投稿したコンテンツが消失することがあります。消失したコンテンツについて、本サービスは一切の賠償責任を負いません。
-   4.4 本サービスは投稿されたコンテンツのバックアップを行う義務を負いません。

## 5. 免責事項

-   5.1 ユーザーは、本サービスの利用における一切の行為とその結果について、一切の責任を負うものとします。
-   5.2 本サービスに起因するユーザーまたは第三者の損害に対し、本サービスは一切の責任を負いません。

## 6. サービスの提供

-   6.1 本サービスは、あらかじめユーザーに通知することなく、いつでも本サービスの内容を変更することができます
-   6.2 本サービスは、本サービスが必要と判断した場合に、あらかじめユーザーに通知することなく本サービスの提供を中止することができます。

## 7. 利用規約の変更

本利用規約は予告なく変更されることがあります。変更された場合は本サービス上でユーザーに通知し、本サービスはユーザーに変更後の本利用規約の内容への同意を求めるものとします。

## 8. 連絡方法

本サービスへの問い合わせが必要な場合は、以下のメールアドレス宛に連絡してください。

mail.beluga.fm@gmail.com

以上

最終更新日: 2020 年 6 月 27 日
